-- Tela de dividendos: certificar que o pagamento está ocorrendo normalmente, pode verificar através do extrato no
menu do ADM Conta->Id->Extrato e menu do Usuario Conta->Extrato

-- Meus Ativos: fazer a tela do meus ativos, listar todos os ativos adquiridos pelo usuário (Fica a seu critério,
porém será necessário criar um espaço para consultar os ativos que foram vendidos), mostrar o total investido e o
lucro/prejuízo. Para auxiliar já criei uma rotina que faz o calculo diário do lucro/prejuízo e o total investido
no InvestimentoDAO. A rotina é acionada no menu de Incremento de dias através do calculaAlgumaCoisa.

-- Booking de ofertas: criar o Booking de ofertas onde estará disponível todos os ativos a venda. Um ativo só pode
ser colocado à venda por alguém que já comprou o ativo. E um ativo só pode ser vendido após ter adquirido um ativo,
seja por Ordem 0 ou não. Definir um total de 3 Ativos por Ordem 0 independente do Ativo adquirido. Certificar que
toda operação esteja sendo movimentada entre as contas e gerando backlog de Movimentação (Para isso existe uma
função chamada newOperation). Definir política de Último Preço.

-- Colocar opção de voltar ao menu anterior digitando 0 em todas as suas telas

-- Nem todas as validações estão sendo feitas, então em algumas partes do Software podem se quebrar se digitar um 
valor fora do esperado, porém foque nas mais importantes, como o cliente não pode comprar ou vender além do que
ele possui. Sempre que vender ou comprar, a movimentação deve ser feita entre Conta Cliente (variável conta) 
e Conta Bolsa (variável bolsa).

